एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[यून जिसुंग]
[जियोंग री-उ]
[गरजते बादलों के साथ बारिश]
मैं अब बहुत बदसूरत दिख रही हूँ, है ना?
ज़रूरी नहीं।
दर्द होता है, है ना?
आपके द्वारा दवा लगाने से
मुझे दर्द नहीं हो रहा है।
वह कैसे संभव है?
मैं गंभीर हूं।
मुझ पर मरहम लगाना बंद करो और मुझे चूमो।
अरे।
मैंने अभी दवा लगाई है।
धन्यवाद।
आप कहां जा रहे हैं?
सोने के लिए।
क्या तुम मेरा साथ नहीं दोगे?
मैं इसे और नहीं रोक सकता।
तो फिर मत करो।
नहीं।
मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
अकस्मात?
हाँ।
तुम्हें कोई छू नहीं सकता...
और न ही आपको नुकसान पहुंचाऊंगा।
आप मुझे छू सकते हैं।
अब से मेरे कमरे में ही सोना।
मेरे अपने कमरे के बजाय?
अगर तुम मेरे घर में रहना चाहते हो, तो
मेरी बात सुनो।
वरना...
मुझें नहीं पता।
आज रात हम मेरे कमरे में साथ सोते हैं।
जो कुछ भी।
इल्या!
मुझे माफ़ करना। क्या मैं ज़्यादा शोर कर रहा था?
अब आपको सफाई करने की जरूरत नहीं है।
मैं सफाईकर्मी को दोबारा बुलाऊंगा।
क्यों?
यह थकाने वाला है।
जल्दी से हाथ-मुंह धो लो और कपड़े बदल लो।
हम निकल रहे हैं।
क्या हम कहीं जा रहे हैं?
हाँ।
क्या आप कुछ करना चाहते हैं?
मैं बस घर पर ही रहना चाहता हूँ।
अरे...
क्या?
समझ आया?
मौसम सुहाना है,
फिर भी आप घर पर ही रहना चाहते हैं?
कल, परसों
और उसके अगले दिन भी हम घर पर ही रहेंगे।
घर पर क्यों रहें?
कोई बात नहीं।
ओ-ठीक है।
चलो बाहर चलते हैं।
हम्म?
चल दर।
अभी तो इतना।
अगला।
ये कितना प्यारा है।
क्या आप इसे लेना चाहेंगे?
मैं यह लूंगा.
अच्छी है?
हाँ। यह स्वादिष्ट है।
आपने इसे हर जगह क्यों फैला दिया?
मैं इसे खुद साफ कर लूंगा।
ठीक है।
वाह, यह तो बढ़िया है।
क्यों?
बहुत गर्मी है।
जियोंघान, मुझे शौचालय जाना है।
जियोंघान।
क्या?
क्या गलत?
जाने दो।
क्या मैं आपको शर्मिंदा करता हूँ?
ऐसा नहीं है।
क्या आपको मुझसे शर्म आती है?
नहीं।
जी हां, यह असंभव है।
यह हमारा पहली बार है।
यह हमारी पहली आउटडोर डेट है।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मुझे यह पसंद नहीं है
जब मैं आपके लिए चीजें मुश्किल बना देता हूँ।
अगर कोई आपको देख ले तो क्या होगा?
क्या इसीलिए... आपने कहा था
कि आप घर पर रहना चाहती हैं?
यह मुझे पागल बना रहा है।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
मिल कर रहना।
मैं आपको 10 सेकंड का समय दूंगा।
दस।
नौ।
आठ।
तीन।
दो।
एक।
कसी पकड़।
गिर मत जाना।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप सचमुच परेशान थे?
हाँ।
क्या यह इतना कठिन था?
तुम मुझे कब पसंद करने लगे थे?
मुश्किल दिनों की तुलना में खुशी के दिन अधिक थे ।
हे भगवान!
तुम्हें गोद में उठाकर ले जाने में यही तो बुराई है।
क्या?
कि मैं जब चाहूं तब तुम्हें तुरंत चूम नहीं सकता ।
इल्या।
हाँ।
तुम अब भी मुझे पसंद करते हो, है ना?
आपका जवाब कहां है?
अरे।
आप मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
मैं कह रहा हूँ, चलो डेट पर चलते हैं।
तुम्हें मुझे खोने का पछतावा होगा, जानते हो ना?
मुझे नीचा दिखाया।
पहले मुझे जवाब दो।
क्या आपको लगता है कि आपको मेरे जितना सुंदर कोई और मिल सकता है ?
रूप-रंग ही सब कुछ नहीं होता।
मैं तुम्हें ऐसा बना दूंगा कि तुम
फिर कभी जमीन पर कदम रखना ही नहीं चाहोगे।
मैं तुम्हें पूरे दिन ढो सकता हूँ।
मुझे पैदल चलना अच्छा लगता है।
मैं तुम्हें अपने घर में हमेशा के लिए रहने दूंगा।
नहीं - नहीं।
क्या मैं आपको वह घर दे दूं?
तुम पैसों से लोगों का दिल नहीं खरीद सकते,
जियोंघान।
हे, ली इल्जो।
अगर मैं तुम्हें खो दूं, तो मुझे बहुत पछतावा होगा।
मुझे पता है...
अब थोड़ा देर हो चुकी है।
लेकिन क्या आप
क्या आप मुझे एक और मौका देंगे?
कृपया।
चलो अंदर जाएं।
कम से कम कारण तो बता दीजिए।
ठीक है।
चलो डेट पर चलते हैं।
लेकिन
आपको मुझसे एक बात का वादा करना होगा।
यह क्या है?
एक बार हमने एक दूसरे को चोट पहुँचाई...
क्या हम अलग हो जाएंगे?
हाँ।
मैं टूटे हुए दिल के साथ तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता ।
ठीक है।
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
लेकिन मेरी एक शर्त है।
यह क्या है?
आप बिना कुछ कहे गायब नहीं हो सकते।
फिर कभी नहीं।
हम्म.
इल्या।
हाँ?
आपने किन-किन तरह के लोगों को डेट किया?
बस आम लोग।
कुंआ,
क्या वे आपको पत्र लिखेंगे?
हम्म.
क्या वे सुंदर थे?
अरे।
तुम ज़्यादा आकर्षक हो।
क्या आपके पास अपने पूर्व प्रेमी/प्रेमिका की कोई तस्वीरें हैं?
हम्म.
यह हास्यास्पद है।
मुझे अपना फोन दो।
आप क्या कर रहे हो?
मैं यह जांचना चाहता हूं कि क्या मैं सबसे सुंदर हूं।
मैंने पहले ही कहा था कि तुम सबसे सुंदर हो।
तो मुझे दिखाओ।
नहीं।
क्यों?
यह सब अतीत की बात है।
इल्या।
सो गया क्या?
चलो साथ चलते हैं।
मैं पहले उतरूंगा।
भविष्य का ध्यान करना।
-नमस्ते
नमस्ते।
हैलो सुप्रभात।
-नमस्ते
नमस्ते।
अब तुम और भी संदिग्ध लग रहे हो।
मैं जा रहा हूं।
ओह, इल्जो।
श्रीमान जियोंघान?
क्या आप दोनों साथ काम करने आए हैं?
हाँ।
हम एक साथ रहते हैं।
हैं?
मुझे नहीं पता था कि आप दोनों इतने करीबी हैं।
आपका रिश्ता कैसा है?
हम हैं...
चचेरे भाई-बहन।
जी हां, चचेरे भाई-बहन।
कोई आश्चर्य नहीं!
आप दोनों बहुत ही आकर्षक हैं।
मुझे काम करने के लिए जाना है।
मैं पहले अंदर जाऊंगा।
शुभकामनाएं!
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
मुझे इस बात से बहुत जलन हो रही है कि तुम दोनों साथ रहते हो।
ईर्ष्या? किससे?
कुंआ...
वैसे, क्या इल्जो किसी रिश्ते में है?
हाँ।
एक बेहद शानदार व्यक्ति के साथ।
आप कैसे हैं?
मैं भी हूँ।
मुझे आपके पार्टनर से बहुत ईर्ष्या हो रही है।
सही?
लिफ्ट का दरवाजा खुल रहा है।
-यह काफी गंभीर मामला है।
-हाँ।
शुभ प्रभात।
ओह, जियोंघान।
सियो जियोंघान,
क्या तुम्हारे साथ कुछ अच्छा हुआ?
उन्होंने कहा कि वह रिलेशनशिप में हैं।
वह भावुक प्रेम की उम्र में है।
ठीक है, आगे बढ़ो।
फिर मिलते हैं।
[सेओ जियोंघान:
मैंने अपने सहकर्मियों को बताया कि मैं डेटिंग कर रहा हूँ।]
मैंने अपने सहकर्मियों को बताया
मैं जिसके साथ डेटिंग कर रहा हूँ।
क्या तुमने सचमुच सबको बता दिया?
तीन आइस्ड अमेरिकानो
और दो आइस्ड टी।
इल्या।
मैंने सुना है कि आप डेटिंग कर रहे हैं।
और वो भी एक बेहद शानदार इंसान के साथ।
हाँ...
यह 14,400 वॉन है।
आज,
यह मुझ पर है।
ओह अच्छा!
तो चलिए पहले जाकर बैठ जाते हैं।
ठीक है।
चल दर।
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
क्या यह रोमांचक नहीं है?
काम खत्म होने के बाद नीचे आ जाना।
मैं पार्किंग स्थल पर आपका इंतजार करूंगा।
वह सामने क्यों नहीं आ रहा है?
आपने अभी तक उस तरफ की सफाई नहीं की है।
क्या आप उसे ठीक से साफ कर सकते हैं?
आप ही हैं जो इसे ठीक से साफ नहीं कर रहे हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इस पर आपके उंगलियों के निशान साफ ​​दिख रहे हैं।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
फिर इसे अच्छे से साफ कर लें।
जियोंघान।
नमस्ते।
मजाक करना बंद करो।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या आप अंशकालिक कर्मचारियों को
समय पर छुट्टी दे सकते हैं?
मैं उसके साथ घर जाना चाहती हूं।
अरे!
चलो, इल्जो।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
जियोंघान।
क्यों?
क्या आपको असहज महसूस हो रहा है?
लोग इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचते।
मेरा ये मतलब नहीं था...
अलविदा।
देखना?
उन्हें बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
हम्म...
मैं आज सुह्यो के साथ रात का खाना खा रहा हूँ।
क्यों?
खैर, वह मेरा दोस्त है।
आप...
ठीक है।
कोई बात नहीं?
हाँ।
मैं रिश्तों में काफी सहज रहता हूँ।
समझ गया।
मुझे कॉल करो।
मैं तुम्हें उठा लूँगा।
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
पहले वापस जाओ।
समझ गया।
मैं पहले निकल जाता हूँ।
ली इल्जो, सच में...
क्या आप इससे पहले यहां आए हैं?
नहीं।
आप कैसे हैं?
मैं पहले भी यहाँ आ चुका हूँ।
यहां का माहौल अच्छा है
और खाना स्वादिष्ट है।
आप क्या खाना चाहते हो?
कुछ भी चलेगा।
कब आये आप?
लगभग एक महीने पहले।
किसके साथ?
बस कुछ दोस्त।
अच्छा ऐसा है...
आपको सोजू चाहिए था, है ना?
हाँ। यहाँ का माहौल काफी अच्छा है।
सही?
मैं हमेशा से तुम्हें यहाँ लाना चाहता था।
धन्यवाद।
क्या आप?
अभी तो इतना।
क्या आप अभी भी वहीं रहते हैं?
हाँ...
अगर आप जल्द ही यहां से चले जाएं तो बेहतर होगा।
क्या यह ठीक है?
मेरी अंशकालिक नौकरी से मुझे किराया चुकाने के लिए पर्याप्त पैसे नहीं मिलते ।
तो क्या आप पूर्णकालिक काम करना चाहेंगे?
या फिर सप्ताहांत में भी काम करना होगा?
वास्तव में?
हाँ।
मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
ठीक है, मैं इस बारे में सोचूंगा।
ठीक है।
जल्दी करो, पैसे जमा करो और घर से बाहर निकल जाओ।
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं आया कि वह बदमाश
तुम्हें नीचा दिखा रहा है।
"उस बदमाश" से तुम्हारा क्या मतलब है?
वह तुम्हें चिढ़ाता रहता था।
वास्तव में,
हम भेट कर रहे हैं।
हैं?
कब से?
अभी ज्यादा समय नहीं बीता है।
मुझे खेद है कि मैंने आपको पहले नहीं बताया।
अफसोस करने की क्या बात है?
इसलिए?
क्या तुम खुश हो?
क्या आप उसे पसंद नहीं करते?
मैं खुश हूं।
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
लेकिन मुझे थोड़ी चिंता है।
कोई भी बता सकता है कि
चोट सिर्फ तुम्हें ही लगेगी।
यह ठीक है।
फिर भी, मैं खुश हूँ।
हे, ली इल्जो।
ध्यान से।
वे इसके पीछे हो सकते हैं।
खून पानी से अधिक गाढ़ा है...
सुह्यो.
चल दर।
अभी रात के 10 बजे भी नहीं बजे हैं।
जियोंघान मेरा इंतजार कर रहा है।
हे, ली इल्जो।
आप...
मुझे माफ़ करें।
चल दर।
कृपया बिल दें।
यह 27,000 वॉन है। धन्यवाद।
धन्यवाद।
भोजन के लिए धन्यवाद, सुह्यो।
जोंघान?
तुम यहां क्यों हो?
अरे, ली इल्जो। क्या तुम सिगरेट पीते हो?
आपने इसे क्यों छिपाया?
मेरा इसे छिपाने का कोई इरादा नहीं था।
आपने कभी पूछा ही नहीं।
उस बदमाश से आपकी मुलाकात कैसी रही?
"उस बदमाश" से तुम्हारा क्या मतलब है?
आप दोनों, सच में...
क्यों?
क्या वह मुझे भी "वह बदमाश" कहकर बुलाता है?
रहने भी दो।
आपने किस बारे में बात की?
यह एक राज है।
आप यहां क्यूं आए थे?
क्या गलत?
यहाँ आओ।
हैं?
मैं तुमसे कह रहा हूँ
कि ड्राइवर की सीट पर आ जाओ।
मैं तुम्हें इनाम दूंगा।
अरे।
ध्यान से।
अगर आप गलती से हॉर्न बजा देते हैं, तो
पड़ोस में रहने वाले सभी लोग जाग जाएंगे।
मेरी कमीज मत उतारो...
[अगले एपिसोड में]
मैंने सुना है कि इल्जो आज काम पर नहीं आया।
मैंने सुना कि उसे अस्पताल जाना पड़ा।
आज भी कैफे के मालिक ने देर से खोला।
क्या इल्जो की पिटाई हो रही है?
वह बार-बार घायल हो जाता है।
ली इल्जो।
यह सब क्या है?
जियोंघान।
मैं समझा सकता हूँ—
मैं आपसे पूछ रहा हूँ कि यह सब क्या है!